caro silvio temo di aver avuto ragione
d'altra parte tu mi hai ringraziato
condividendo fino in fondo la mia
richiesta che alla fine ai e l'uso con
un colpo di coda non privo di efficacia
che ha messo i due attuali attori del
governo nudi davanti alle loro
responsabilità
c'è gusto e c'è delusione non avrei mai
immaginato che doveva assumere nei cui
confronti il ruolo di grande vecchio ma
non è d'altra parte senza logica cioè
che vive entra in parlamento nella prima
repubblica nel 1992 consumer avevi
ancora iniziato a configurare il tuo
destino politico e umano attuale oggi di
provviso non senza sorpresa per me che
ricorderai l'altro giorno ti avevo
confidato che la tua riabilitazione era
certa tu dopo la sofferta scelta di dare
il via libera senza rottura al tentativo
di accordo tra salvini e di maio 6
personalmente in gioco ea nessuno più
che a te che vuol dire a forza italia
conviene restituire alla normalità alla
democrazia candidandoti leader reale al
di là dell'anomalia del tuo nome su un
simbolo con il quale non potevi essere
eletto non puoi permetterti di aspettare
di far aspettare gli italiani non puoi
rimandare e non dico rischiare un
appello della procura di milano che
potrebbe restringere la candidabilità
una finestra temporale ristretta oggi
l'euforia di un partito che non è morto
ma è malato della tua inagibilità
porterebbe la coalizione di centrodestra
un risultato sicuro per tutti e tu senza
la sensazione devi pretenderlo
richiamando matteo salvini alla unità
della coalizione che corrisponde alla
volontà degli elettori primario per lui
e per gli italiani non è un governo
contraddittorio è basato sui numeri e
non su valori per molte ragioni
contrapposti ma sarebbe il diverso
risultato tra nord e sud tra economia
viva esistenzialismo ma il governo
che gli chiedono i suoi e i tuoi
elettori occorre quindi per gli italiani
per forza italia per la lega per
fratelli d'italia per noi di
rinascimento tornare a votare subito
te lo ripeto aiutate in due esordi nelle
condizioni politiche ad evidenza con la
sua candidabilità voglio anche entrare
nel merito della acclarata distanza fra
la lega e forza italia che porterebbe a
una alterazione delle candidature in
rapporto con le posizioni raggiunte dai
due partite in 4 marzo e la con la
prospettiva attuale dei sondaggi stato
leader si è ritrovata anche se non
ristabilisse il primato di forza italia
indica velisticamente un accorciamento
delle distanze presunte fino a ieri si
parlava di più li 21 per la lega è meno
di 12 per forza italia non è più così
con te potresti onestamente a trattare
con matteo salvini sulla base di un 20
per cento della lega 15 16 di forza
italia con il ricostituente della tua
candidatura il sacrificio di alcuni
parlamentari sarebbe limitato
io sono pronto a rigenerare la lista
all'investimento accogliendo le 20 alla
camera ds al senato nella prospettiva di
un risultato che potrebbe portare con
legittima persuasione e la lista della
cultura della bellezza al 3 per cento
sono assolutamente certo che è risultato
ai dati iniziali dei sondaggi si
porterebbe ben oltre il 40 per cento
non ho dubbi salvini senza tormenti
avrebbe la guida la vittoria della
coalizione con un governo democratico e
coerente non ti puoi permettere di
aspettare salvini non si può permettere
di perdere l'occasione di avere una
maggioranza vera l'italia la democrazia
i superstiti valori non vi consentono di
rinunciare alla forza della coalizione è
il momento giusto dopo un governo
balneare del tutto neutrale e il mese di
ottobre
sono certo che al di là delle meschine
preoccupazioni dei deputati comparse
questa soluzione sia condivisa fino in
fondo dai tuoi elettori